| 週別     | 課程進度      |    講師名單  |
| ---------|:--------------------------------------------------------:|:-----:|
| 1        | 雲原生架構與現代軟體發展趨勢(微服務以及容器化)介紹       | 陳蕙猛/胡君怡/吳聲葆|
| 2        | 軟體產品設計思考以及使用者需求最佳範例                   | Cindy/ 張弘明/范姜竣韋|
| 3        | 雲原生開發DevOps,CI/CD 持續整合與交付部署自動化          | 高傳詔/林秉毅(林俊成) |
	
	
	
| Tables        | Are           | Cool  |
| ------------- |:-------------:| -----:|
| 第三欄        | 靠右對齊      | $1600 |
| 第二欄        | 置中對齊      |   $12 |
| 斑馬條紋      | 是整齊的      |    $1 |